---
title: 命运方舟新手职业选择
layout: default
---

目前国服开放的职业有：战士，魔法师，格斗家，射手，术士。  
战士可以转职为：毁灭者，裁决者，狂战士，
魔法师可以转职为：吟游诗人，召唤师，卡牌大师，元素巫师
格斗家可以转职为：斗魂，拳霸，气功师，枪术士
射手可以转职为：猎魔人，枪炮大师，鹰眼
术士可以转职为：墨灵
### 毁灭者
**毁灭者**俗称大锤，属于操作比较简单的职业，但是因为职业输出特性问题，导致输出风险和输出收益不成正比，前期副本还好，后期军团长副本短板尤为明显，除非是钟爱大锤，不然不推荐玩，顺带提一手，这职业是3V3和GVG的神，可以起个小号打PVP。
### 战争领主
**战争领主**俗称督军，T0三幻神之一，无可替代的职业，超强的自保能力、独特的嘲讽机制和不俗的输出能力，一个会玩的督军会让你的团队打本事半功倍。所有职业的爹，猛就完了。强烈推荐职业之一！
### 狂战士
**狂战士**属于操作比较简单，下限高上限低的职业，单发技能伤害高，不需要复杂的输出手法，属于脸滚键盘类型，后期打造成型了以后伤害爆炸高。但是缺点也很明显，有点脆皮，狂战士技能大开大合，前摇大后摇也大，玩起来会比较笨重，对职业熟练度要求不高，主要吃对BOSS熟练度。较推荐新手游玩。
　　

### 吟游诗人
**吟游诗人**T0三幻神之一，操作难度低，全职业唯二的俩个辅助之一，前期升级巨难受，后期副本人见人爱，装等不够刻印垃圾一样会有人抢着组你。推荐有固定队的小伙伴选择。
### 卡牌
**卡牌**，脆皮近战法师，输出和操作(外加运气)成正比，未成型之前体验较差，虽然这个职业时装很骚很好看，但是依旧不推荐新手玩家选择此职业！慎选职业之一，慎选！
### 召唤师
**召唤师**远程输出法师，下限高上限高的双高职业，最高性能机体，机师够强输出究极爆炸，操作难度中上，而且时装好康，推荐具有一定操作的玩家游玩，顺带一提此职业和大锤一样是GVG团战幻神职业，究极猛。

### 魔法师


### 鹰眼
**鹰眼**外号鸡脚，输出能力其实不错，操作难度不高，但是个人总体玩下来，感觉此职业的职业特色不足(不好玩)，还有就是玩家群体拖了职业后腿(狗头)，适合对得上眼的玩家使用，不建议但也不阻止各位萌新选择。顺带一提此职业PVP玩的好巨恶心，恶心对面的那种。
### 恶魔猎人

**恶魔猎人**少数几个能切换武器的职业，也是up坚持了好久的职业，假远程真近战，身板究极脆，输出还得打背，风险极高，职业刻印还拉闸(啥时候改版?)。操作难度极高，输出和操作成正比(但是比例很低比如枪术是1比1，恶魔猎人就是1比5)，下限极低上限也高不到哪去的职业，玩好需要大量练习，唯一比较明显的优点就只剩帅了。不推荐使用的职业。慎选！
### 枪炮
**枪炮** ，轮椅怪，操作简单粗暴，输出能力爆炸，pvp还猛的飞起，身板还硬，唯一的缺点就是技能释放有延迟，成型与否都不影响体验，强烈推荐职业之一。
### 侦察兵
**侦察兵**俗称高达，策划亲儿子，一直在加强从未被削弱，平民战神，强度天花板，无限刷盾变身脸滚键盘，算是此游戏最无脑的职业了，不光强还省钱，究极无敌强烈推荐职业。
### 恶魔猎人女
**恶魔猎人(女)**是男恶魔猎人的360度plus全面加强版，继承了男恶猎的全部优点，并且全方位加强职业，职业刻印牛皮，帅加骚于一身，真远程职业，不用打背，但是依旧是输出与操作成正比的小脆皮，强度更贴近于枪术，人气职业之一，想玩好依旧需要大量练习，推荐操作过硬的玩家选择！
### 墨灵
**墨灵**在俄服，美服Steam也称之为画家，能输出能辅助，个人玩起来非常舒服的一个技能，目前版本辅助support只有2个，一个吟游诗人，一个墨灵，但是吟游单人练级比较困难。
